Los mamíferos son un grupo de animales que engloba seres muy diversos:  desde la enorme ballena azul al murciélago. Aún así, todos ellos comparten una característica común: tienen unas glándulas mamarias productoras de leche mediante las que alimentan a las crías. Todos son vivíparos a excepción del orden de los monotremas en el que se incluyen animales tan excepcionales como el ornitorrinco y los equidnas. Y todos descienden de un antepasado común que probablemente se remonta a finales del Triásico, hace más de 200 millones de años.