La presente carpeta cuenta con toda la información y entregables necesarios del proyecto del segundo bimestre de la materia de Recuperación de Información.

"Informe_ModeloProbabilístico.docx":
Es un documento con el análisis, diseño y otros conceptos teóricos desarrollados para la implementación del modelo.
A su vez, este documento cuenta con capturas de pantalla que son el resultado de la ejecución del modelo, como pruebas de su usabilidad.

"Código Fuente":
En esta carpeta, se encuentra todo lo referente al código fuente que implemente el modelo probabilístico, así como los documentos utilizados.
	"doc1.txt","doc2.txt","doc3.txt":
	Es el conjunto de documentos (colección) utilizado para la ejecución del modelo.
	
	"ProyectoRI.ipynb":
	Aquí se encuentra el código fuente en formato de notas (ipynb), por lo que se recomienda abrir utilizando herramientas como Jupyter Notebook, Google Colab o semejantes.

	"ProyectoRI.py":
	Aquí se encuentra el código fuente en formato usual de python (py), por lo que se recomienda abrir utilizando herramientas como Spyder, Python IDLE, PyCharm o semejantes.